❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබට විවිධ චිත්‍ර අවශ්‍යයි.
නිවසක් සැලසුම් කිරීමට.
උන්නතාංශයේ සිට කොටස දක්වා,
කොටසේ සිට ඉදිරිදර්ශනය දක්වා,
සහ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ආකෘති දක්වා.
ගීතය හා-ග්යොං.
ගිම්හානයේදී මා එනතුරු ඉන්න.
"ගිම්හානය" කියන්නේ අපි දෙන්නගෙම නම්වල.
ඒක හරිම බොළඳයි.
හොඳයි. මොනවා වුනත්.
ගිම්හානය වෙනුවෙන්, මම ඔයාව මගේ අංක එකේ කරගන්නම්.
සතුටුද?
මම දැනගෙන හිටපු මූණ.
දින 21 තුළ උන්නතාංශ ඇඳීම
ගිම්හානයට වෛර කළ ඔබ,
සහ ගිම්හානයට ආදරය කළ මම.
මට ඔයත් එක්ක ඒ දරාගන්න බැරි ගිම්හානය ගත කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැති මුහුණක්.
දින 52 ක කොටස් ඇඳීම
ඔයායි මමයි එකට ගිම්හානයට මුහුණ දුන්නා.
කිසිවෙකු නොදුටු නුහුරු මුහුණ.
ශීත ඍතුවේ ඒ ඉදිරිදර්ශනය
ඔයායි මායි අපි වගේ එකට හිටියා.
අපි එක්ව ගොඩනඟන ආකෘතිය කුමක්ද...
…පෙනෙනවද?
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔයාගේ පැත්ත මේ වගේද පෙනුනේ?
එය වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට අපි එකට තවත් කන්දක් තරණය කළ නිසාද?
- ඔයා නින්දෙන් කතා කළා. - ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඇත්තටම, මට ඒක බිත්තියෙන් ඇහුණා.
ඇත්තටම?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා, මාව මගහැරියා කියලා, ඔයා මට ආදරෙයි කියලා,
මම කොහේවත් යන්න හොඳ නැහැ.
ඒක නින්දෙන් කතා කරන දෙයක් නෙවෙයි. මට ඒක කියන්න ඕන වුණා.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා ශීත ඍතුවේදි හරිම අපූරුයි. අනිත් සෘතු ගැන මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඇඳගෙන ඉන්නේ? කොහේ හරි යනවද?
මම ඇත්තටම ආපහු ආපු නිසා, මගේ අන්තිම පොරොන්දුව ඉටු කරන්න ඕනේ.
අන්තිම පොරොන්දුව? ඒ මොකක්ද?
මගේ නැවත මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේදී මා පොරොන්දු වූ චියොන්ටන්-මියොන් බිතුසිතුවම් වීදිය
ක්‍රමයෙන් ඉදිරියට පැමිණෙමින් තිබේ.
මෙම ව්‍යාපෘතිය අවකාශයකට නව ජීවයක් ලබා දෙයි,
- සංස්කෘතිය සහ කලාව එකට ගෙන ඒම-- - එය අසාධාරණ නොවේද?
කුමක් ද?
අසාධාරණද? එයා මොනවද කියන්නේ? මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබේ අවධානය යොමු කළ යුතු තවත් ව්‍යාපෘති තිබේ.
හැමදේටම නිසි පිළිවෙළක් තියෙනවා.
මම හැම දෙයක්ම පිළිවෙලට බලන්නම්.
පිළිවෙල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මෙය පළමුව පැමිණිය යුතුය.
ඒක හරියට බාල ළමයෙක් වගේ.
කැමරාවක් තියෙනවා. අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඒක මට විතරක් අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
එය සූර්ය බලශක්ති ව්‍යාපාරයෙන් ලැබුණු බාධාවක්ද?
මේ වගේ කාරණා සඳහා, ඔබ නිවැරදි මාර්ග හරහා යා යුතුයි,
සහ නිල පැමිණිල්ලක් කරන්න.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ නිල ස්පර්ශයකට වඩා පෞද්ගලික ස්පර්ශයකි,
පැමිණිලි සහ මහජන අදහස් යන දෙකම හැසිරවීමට.
ඔව්, ඒක පටන් ගැන නම්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔහු දවස පුරාම කොහේද අතුරුදහන් වුණේ?
මාධ්‍යවේදී කිම් ජියොන්ග්-මින්
පතාන් නිරීක්ෂණ කටයුතුවලට එරෙහිව විරෝධතාවක්
මාසයකට පසු සුහියොන්-රි පොදු ව්‍යාපෘතිය නතර වේ
නිරීක්ෂණ ස්ථානවලට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම දේශීය ආරක්ෂක ගැටළු මතු කරයි
තල්ලු කිරීම සූර්ය ව්‍යාපෘතිය නැවත ආලෝකයට තල්ලු කරයි
සූර්ය ව්‍යාපෘතිය උපදේශන ස්පා
SPA CHATROOM 31 සහභාගිවන්නන්
ස්පොට්ලයිට් අලුත් කරනවාද? හරියට.
ඒ පැමිණිලි සියල්ල ගොනු කිරීමේදී අපි බොහෝ දේ කළා.
කෙසේ වෙතත්, එය සාර්ථක විය.
සියලු පැමිණිලි සමඟ, ඉදිකිරීම් වසා දමන ලදී.
දැන් අපි නගරාධිපතිවරයා අපේ පැත්තට ස්ථිරව තබා ගත යුතුයි,
නමුත් ඔහු තවමත් ආශාවෙන් බලා සිටී.
නිරීක්ෂණාගාරයේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා ආපසු පැමිණි බව මට ආරංචි විය.
ඔහු නැවතත් ඉදිකිරීම් සඳහා තල්ලු කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
සුහද හමුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි නිහඬව සිටිය යුතුයි. අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමෙන් කරදර ඇති වෙනවා විතරයි.
කතාබහෙන් ඉවත් වූ ගල
කිසිම නිරීක්ෂකයෙක් කතාබහෙන් ඉවත් වුණේ නැහැ
මේක ලේසි නෑ.
සමාවෙන්න. මම අන්තිම වතාවට ඉල්ලපු දේ බලන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ඇත්තටම කපටියි.
ඔහු නිතිපතා එන කෙනෙක්, නමුත් මම කවදාවත් ඔහු කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයා ඇවිත් ගොඩක් කල්.
ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා ගෙදරද? - ඔව්.
හේයි. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි නිරීක්ෂණාගාර ව්‍යාපෘතිය නැවත ආරම්භ කළ යුතුයි.
අපේ ඉදිකිරීම් කඩාකප්පල් කරන එකා ගැන නරක පැමිණිලි දාලා ඔයා ලුහුබඳිනවාද?
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
ඉතින් මම මගේ උපස්ථ රේඛාව ක්‍රියාත්මක කළා.
රැස්වීමට හරියටම වෙලාවට.
අප හා එක්වන්න, මිස් සොන්ග්.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඩොක්ටර් සොන්ග්.
- ඔයා ඒක කළා. - ගම් ප්‍රධානීන්.
මාස්ටර් බේක්, ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටියදී අපි මෙය බොහෝ විට කළා.
එය මෙහි පතාන් හි ද දිගටම පවතී.
අපේ PT තරු සමුළුව.
හරි මහත්තයෝ.
අපි කෙටි විස්තරය පටන් ගනිමු.
ඔබ කිව්වා වගේ, මූලාශ්‍රය වාර්තාකරුට කතා ගෙනියනවා
අපේ ගමේ කෙනෙක්.
මම මගේ මූලාශ්‍ර පරීක්ෂා කළා,
සහ පෙනෙන විදිහට, බොහෝ දෙනෙක්
සූර්ය බලශක්ති ව්‍යාපෘතියේ ආයෝජනය කිරීම සඳහා පෞද්ගලික ණය ලබා ගත්තේය.
ඒවා බොහෝ විට ස්ථාවර වෙලා ඇති.
සූර්ය බලශක්ති ව්‍යාපෘතිය අනුමත වූ පසු ඔවුන් උපයන මුදලින්.
නිරීක්ෂණාගාරය සහ සූර්ය ව්‍යාපෘතිය එකම ප්‍රදේශයක සහජීවනයෙන් පැවතිය නොහැක.
ඔවුන් එකිනෙකාට බාධා කරනවා, ආයෝජකයින් ඒ ගැන නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
මේක බලන්න.
ඒ නගර ශාලාවේ සේවාදායකය බිඳ දැමූ පුද්ගලයායි.
එය භාවිතා කරන ලද IP ලිපිනයම වේ.
නිරීක්ෂණ විරෝධී කණ්ඩායමේ පැමිණිලි සඳහා.
IP හෝඩුවාව පෙන්වා දුන් අන්තර්ජාල කැෆේ එකට මම ගියා.
ඔහු කවදාවත් ආවේ නැහැ.
- මොකක්ද? - අපි කතාබහේදී කතා කළා.
අපේ කණ්ඩායම අද කාර්ය සාධනය ආරම්භ කළා.
ඔවුන් නැවතත් නිරීක්ෂණාගාරය ඉදිකරනවාද?
ඉදිකිරීම් නවතා ඇත
ඔවුන් ඉදිකිරීම් නැවත ආරම්භ කරයි වගේ.
ඔව්. අද ඉඳන්.
අද ඉඳන්ද?
අපිත් පියවර ගන්න පටන් අරන් තියෙනවා.
නිරීක්ෂණාගාරයේ ඉදිකිරීම් ආරම්භ වන බව පෙනේ.
ඇත්තටම?
පාසල වටේට හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
- මම හිතුවේ ඒක දැනටමත් ඉවරයි කියලා. - මොකක්ද?
මම අනිත් දවසේ ඒ ගොඩනැගිල්ල දැක්කා.
එය විවෘත කිරීමට සූදානම් බව පෙනුනි. එය කැළැල් රහිත විය.
එසේ ද?
නිසැකවම ඇති.
ඔයා ඇත්තටම සූදානම වේගවත් කළා.
එහෙනම් මහත්තයෝ. හෙට ඔපරේෂන් එක පටන් ගන්නවා නේද?
- ඔව්. - හෙට හමුවෙමු.
- මිස් සොන්ග් එක්කත්. - අපි මෙහෙම කරමු, මිස් සොන්ග්.
- හරි. - හරි.
හැමදේම හරිද?
මේ මිස්ටර් ජෝ.
මෙතන ඔක්කොම පැහැදිලියි.
ඇඳුම් පරිත්‍යාග බින් එක
මේ ජියොන්. ජියොන්, ඔක්කොම පැහැදිලියි.
හ්වැන්ග්ටේ, පැහැදිලියි.
ගොරානි, ඔක්කොම පැහැදිලියි.
මෙතනත් ඔක්කොම පැහැදිලියි.
මේ ඩොක්ටර් සොන්ග්, මාස්ටර් බේක්. පැහැදිලියි.
ඔයා හිතනවද එයාලා එයි කියලා?
ඔවුන් අවසාන අනුමැතිය ලැබෙන තුරු බලා සිටියා.
හෙට තමයි වැදගත් දවස.
ඊට කලින් දවසේ,
ප්‍රතිවාදී ව්‍යාපෘතිය නැවත ආරම්භ විය. ඔවුන් පරීක්ෂා කිරීමට එනු ඇත.
කපුටා.
සැක සහිත කපුටෙක් ඒ අසලින් ගියේය.
ඉදිවෙමින් පවතී ඇතුල් නොවන්න
ඒක පේනවද?
ඔවුන් නැවත ආරම්භ කිරීමට සූදානම්. ආයෝජකයින්ට ඒත්තු ගන්වන්න...
ඔයා ඒකවත් කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට ඒ ඔක්කොම මඟ පෙන්වීම් දුන්නා.
කපුටා මාව දැක්කා. ඉදිරියට දුවන්න!
ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්න!
ඔහ්, නෑ. මම මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න.
ඔහු පැනලා යනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔහුව ගන්න!
එයා තමයි! එයාව අල්ලගන්න!
තේරුනා.
මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
මම පතාන් වල මගේ ධාවනය දිගටම කරගෙන ගියා.
පවෙන්ජර්ස්, තත්වය ඉවරයි.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා ස්ටෙපින් ස්ටෝන් කරනවද?
පතාන්!
චියර්ස්!
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔයාට මාව මතක් උනාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා අපි "ස්ටෙපිං ස්ටෝන්" එකට යන්න ඕනේ කියලා.
පොදු ව්‍යාපෘතියෙන් කපා හැරීමෙන් පසු,
ඊළඟ ප්‍රාන්ත ප්‍රධානියා වීමට සූර්ය බලශක්ති ව්‍යාපෘතිය ඔබට උපකාරී වේ යැයි ඔබ සිතුවාද?
ඒකද ඔයාගේ පරිශීලක නාමය "Stepping Stone?"
ඇදහිය නොහැකියි.
කරදර වෙන්න එපා. කන්න.
ගොඩක් මුදල් ආයෝජනය කරලා තියෙනවා. ඔයා තමයි පළවෙනි තැන...
ඔහු දෙවැනියා.
ඔයා කව්ද?
"ඔයා කව්ද?"
- "ඔයා කවුද?" - ඉන්න.
බඩ නෙවෙයි. ඒ කාලේ ඇත්තටම රිදෙනවා.
මම ඔයාට ගහන්නේ ඇයි? ඔයාගේ දඬුවම වෙන තැනකින් ගන්න.
තෝ යකා, උඹ තාමත් ඒ ඔරලෝසුව දාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින්?
සූදු ණය ප්‍රමාණය දිගටම වැඩි විය.
ණය පියවීමට ඇති එකම මාර්ගය සූර්ය බලශක්ති ව්‍යාපෘතියයි.
ඔහු මට එහෙම කිව්වා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
විකල්පයක් ඇති බවට තොරතුරු මම බෙදාගත්තා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔහු තමයි මිස් සොන්ග්ට රිද්දුවේ.
ඔයා මට ඒක කරන්න කිව්වා!
- මම? - ඔව්.
නැවත සකස් කිරීම නවත්වන්න
මම දවස් කීපයකට කලින් ඒ ගොඩනැගිල්ල දැක්කා.
එය විවෘත කිරීමට සූදානම් බව පෙනුනි. එය කැළැල් රහිත විය.
මම ඔයාට කිව්වේ භාජනය කලවම් කරන්න කියලා විතරයි. ඇත්තටම එයාට රිද්දන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා කියපු දේ මම කළා.
හේයි, ඔයාට මෙතන බොරු කියන්න බෑ.
ඔහු සත්‍යය සඟවනවා. ඔහුට එයින් ගැලවෙන්න බැහැ.
චැං-ජූ, මම සත්‍යය සඟවන්නේ නැහැ. ඔයාට ඇත්තටම මට මෙහෙම කරන්න බෑ!
ජනතාව සඳහා පොලිසිය
සූර්ය බලශක්ති ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට ගෙන ගිය අය තවමත් පැචියොන් වැසියන් ය.
මට ඒ ගැන දුකයි.
අපි ඒ පුද්ගලයන් සඳහා සැලසුම් සකස් කර තිබෙනවා.
මිස් සොන්ග්?
ඔව්.
නිරීක්ෂණාගාරය කළමනාකරණය කිරීමට අපට තවත් පුද්ගලයින් අවශ්‍යයි.
සහ අවට ප්‍රදේශය වැඩිදියුණු කරන්න.
මෙය දිගුකාලීන රැකියා අවස්ථා ලබා දිය හැකිය.
පාඩු ලැබූ අය සඳහා.
මගේ ඉලක්කය වෙලා තියෙන්නේ ඒක හැමෝටම ඉඩක් බවට පත් කරන එක,
තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකු පමණක් නොවේ.
මම විශ්වාස කරනවා නිරීක්ෂණාගාරය
දේශීය ආර්ථිකයට උදව් කළ හැකිය
සහ පැචියොන්හි ඊළඟ සන්ධිස්ථානය බවට පත්වේ.
ඔය දෙන්නා මට තරු පෙන්නයි.
සහ ප්‍රජාවේ ජනතාව.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්! හේයි, ඒක නියමයි.
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ශීත ඍතුවේ දී බේක් දෝ-හා රළු සහ වල්. මගේ වර්ගය විතරයි.
ශීත ඍතුවේ දී සොන්ග් හ-ග්යොං උණුසුම් හා සීතලයි,
එහාට මෙහාට මාරු වෙනවා. සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ ජාතියේ.
මගේ පෞරුෂයේ ඔබ තවමත් නොදන්නා පැති රාශියක් තිබෙනවා.
අපි ළඟින් ඉඳලා ඒ ඔක්කොම බලමු, හොඳ නරක දෙකම.
මාර්ගය වන විට, අපි සෑම තැනකම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළා.
අපි පරිස්සම් වෙමු.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඉදිකිරීම් නැවත ආරම්භ වූ පසු, අපි රැකියාවෙන් සහ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් වෙන් වෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම. පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවට ගෙනෙන්න එපා,
අපේ පෞද්ගලික ජීවිතයට රැකියාව ගාවගන්න එපා.
ෂුවර් දෙයක්.
අපි ඒක වෙන් කරලා තියාගමු, මේ අවකාශය වගේ.
හේයි.
මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
අගෝස්තු 31. මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගිවිසුමක් කියන්නේ ගිවිසුමක්.
මොකක්ද? මෙතන අවුරුද්ද අතුරුදහන්.
ඊළඟ වතාවේ දෙපාරක් බලන්න, ඩොක්ටර් සොන්ග්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එහෙනම් ඔයාට ඇත්තටම මාව යන්න ඕනද?
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? - හරියටම.
මට හිතෙන්නේ නැහැ අපිට මේ වගේ ගිවිසුම් තවදුරටත් අවශ්‍යයි කියලා.
පතන්-මයොන් ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩාව වේගවත් කළ යුතුයි.
හැම දෙයක්ම හරිම නැවුම්. ඔයා වගේමයි.
ඉතා හොඳයි.
මෙන්න. මේ තැන හොඳයි.
සම්මුතියක් අවශ්‍ය නැහැ, තර්ක අවශ්‍ය නැහැ.
අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව හොඳින් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම ශීත කාලයයි නේද?
මීට පස්සේ හමුවෙමුද?
හොඳයි වගේ. චිත්‍රපටියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත්නම් කැෆේ එකක්ද?
නැත්නම් සෝල් වලටද? මම ඔයාව දකුණු වෙරළට පැහැරගෙන යන්නද?
- ඒක හොඳයි වගේ. - හරිද?
තත්පරයක්.
- හේයි, ජොන්ග්-ෂින්. - හෙලෝ, මිස් කිම්.
මාසයක් ඇති. නැවත ආරම්භ කිරීමේ කාලසටහන එලෙසම තබා ගන්න.
ස්තූතියි.
- ඉන්න, මාසයක්? - ඉන්න, දවස් දහයක්?
ඒක පිස්සුවක්. කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
- පස්සේ, බායි. - පස්සේ කතා කරමු.
- හේයි, සොන්ග් හා-ග්යොන්ග්. - ඔයා "හේයි," කිව්වා අධ්‍යක්ෂ බේක්?
රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය අතර රේඛාව අඳින්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක වැඩක් කියලා මිස් සොන්ග්.
දින දහයකින් කාලසටහන සකස් කරන්න.
මේ ව්‍යාපෘතිය නවත්තන්න ප්‍රධාන හේතුව ප්ලූටෝ නේද, අධ්‍යක්ෂ බේක්?
මම හිතන්නේ නගර සභාවත් දොස් පවරනවා
විරෝධතාවය සහ පැමිණිලි නතර නොකිරීම ගැන, මිස් සොන්ග්.
ඒක පොදු ව්‍යාපෘතියක්. අපි අයවැයක් නියම කරලා තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
මම පොදු ව්‍යාපෘති සඳහා සැන්ග්ඩොං නගර ශාලාව සමඟ සැලසුම් වෙනස්කම් පහක් සිදු කළෙමි.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඒ වගේම ඒක මට කරදරයක් වෙලා තියෙනවා. කරුණාකර මට "අධීක්ෂක" කියලා කතා කරන්න.
හරි.
- සුපරීක්ෂක ගීතය. - ඒක හරි.
ඔයා නීති ගැන පිස්සු බල්ලෙක් කියලා ප්‍රසිද්ධයි.
- ඔයා හපලා දැම්මට පස්සේ-- - මම ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයාට දෂ්ට කරන්න ඕනද?
අපි විවේකයක් ගනිමුද?
ඔයාට මෙහෙම කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න බෑ අධ්‍යක්ෂ බේක්.
"මගේ කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න," සුපවයිසර් ගීතය? මම අදහස් කළේ එකිනෙකාව පෞද්ගලිකව ගවේෂණය කිරීමටයි.
මගේ විවේක කාලය තුළ පාඩම් කිරීම ඇත්තටම මගේ දෙයක් නොවේ.
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අපේ විවේකය ඉවර වෙන්න ළඟයි. අපි දේවල් ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ බේක්. මිස් සොන්ග්?
කෑම මෙතන. එයාලා කොහෙද ගියේ?
සැඟවුණු බිත්ති සරල කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැත.
මෙය එය වඩාත් ශක්තිමත් කරනු ඇත
සහ නඩත්තු කිරීමට අඩු වියදමක්, සුපරීක්ෂක ගීතය!
ඔක්කොම ඇහෙන්නේ හොඳයි,
නමුත් වියදම් අඩු කර ගැනීම සඳහා අපි අයවැය ඉක්මවා යාමට ඉඩ තිබේ.
ඒක ආයෙත් විකාරයක්.
අපි මගේ කාර්යාලයට යමු. මම ඔයාට මොඩල් එක පෙන්නන්නම්.
- හරි, අපි යමු. - මොකක්ද?
- මම ඒක බලන්නම්. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දැන් ඔයාට තේරෙනවද ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා?
මේ ඔක්කොම ස්පර්ශ කරන්නේ මොකක්ද?
මම කිව්වානේ පුද්ගලික දේවල් වැඩට ගේන්න එපා කියලා.
මේක මගේ කාර්යාලය, හරිද? මේක මගේ පෞද්ගලික ඉඩක්.
ඇත්තටම! මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම කිව්වා මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා, අධ්‍යක්ෂ බේක්!
ඔයා හොඳින්ද? එයා ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ--
ඔයාගේ තොල්වල ලේ තියෙනවා.
- ලේ? - ඔව්.
මේ? මේ ශීත කාලයයි, ඒක ඉරිතලා.
නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
- මිස් සොන්ග්. - ඔව්?
මෙය කැළලක් ඉතිරි කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අධ්‍යක්ෂ බේක්. එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්... අපි නතර කළ තැනින් පටන් ගත්තොත්...
එය උදව් විය හැකිය.
හේයි, මාව බිම දාන්න! ඇත්තටම, හේයි!
එය මොකක් ද?
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට හරි ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා මාව රෝලර් කෝස්ටර් සවාරියකට දැම්මා.
මිස් සොන්ග්. මම කියන්නේ, සොන්ග් හ-ග්යොන්ග්.
කරුණාකරලා රණ්ඩු වෙන එක නවත්තමුද? එකිනෙකාට ආදරය නොකර ඉන්න ජීවිතේ හරිම කෙටියි.
මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න.
මම මුරණ්ඩු නැහැ. මම අවංකයි.
අපි ගෝලාකාර සන්ධි පරීක්ෂා කර මූලික භූමි අලංකරණය අවසන් කළ යුතුයි.
මම කලින් එවපු ෆයිල් ඔයා දැක්කා නේද?
මම යාවත්කාලීන කළ දෘෂ්ටිකෝණය දුටුවෙමි. අපි ගෝලාකාරය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබ ඇතුළත පරීක්ෂා කරන තුරු ඔබ කිසිදා නොදනී.
මට ඇත්තටම මේ අන්තිම පොරොන්දුව හරි විදියටම රකින්න ඕන,
ඒ නිසා අපට අලුත් පොරොන්දුවක් දෙන්න පුළුවන්.
අලුත් පොරොන්දුව මොකක්ද?
ඔබට සිතාගත හැකි ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ බේක්, ඔබට සහාය වීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අධීක්ෂක ගීතය...
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
- අපි මේක කරමු! - අපි මේක කරමු!
ගොඩනැගිල්ලක් ඉදිකිරීම සඳහා, ඔබ බොහෝ පොරොන්දු ඉටු කළ යුතුය.
සියලුම සම්බන්ධතා හොඳයි නේද?
සේවාදායකයා සහ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා අතර පොරොන්දුවක්,
කාලගුණය සහ දිනය අතර,
සහ මීටර සහ සංඛ්‍යා අතර.
ගෝලාකාරය සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඩෙනෙබ්, ඩෙනෙබ් කාමරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
2. අනුමැතියකින් තොරව අමුත්තන් නොමැත 3. කරුණාවන්ත වන්න
ගිම්හාන ත්‍රිකෝණය
වෙනස් නොවන බවට පොරොන්දුවක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ගෝලාකාරයෙන් පෙනෙන තරු විශේෂයි වගේද?
ඔබ තරු දෙස පමණක් බලන්නේ නැත.
ඔබට අහස දැනෙනවා.
කාලගුණය නිසා අපිට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
- නමුත් අපි ඒවා නිසැකවම පසුව හමුවෙමු. - අපි ඒවා නිසැකවම පසුව හමුවෙමු.
මට ඒක අහලා එපා වෙලා.
- මම හිතන්නේ නැතුව ඒක පිටපත් කළා. - මම ඒක ඕනෑවට වඩා කිව්වද?
මෙතන ඉඳන් තරු පේන එක ලේසි වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම ඒක පස්සේ හරි විදියට කරන්නම්.
හරි, ඒක පොරොන්දුවක්.
බේක් දෝ-යොං විසින් නිර්මාණය, බේක් දෝ-හා විසින් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය,
සොන්ග් හ-ග්යොංගේ අධීක්ෂණය.
- අපි තුන්දෙනා එකතු වෙලා තමයි හදන්නේ. - හරි.
අපි ඒක ඇතුලට දාමු.
අපේ හදවත් බෙදා ගැනීමට පොරොන්දුවක්.
ඇල්ටෙයාර්, ඩෙනෙබ්, වේගා
පැටන් අධි නිරීක්ෂණ ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය
අපගේ හොඳම අනුවාදය පෙන්වීමට පොරොන්දුවක්.
ඒක ඇත්තටම හරිම වෙහෙසකරයි. පතාන් නිරීක්ෂණාගාරය.
ඇයි? ඒ දුෂ්කර කාලවලදී අපිව එකට තියාගත්තේ ඒකෙන්.
කවුද කියන්නේ නිරීක්ෂණාගාරය අපිව එකට ගෙනාවා කියලා?
- ඒ මම. - මම හිතන්නේ මම ඒකට ලොකු කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
මම අගෝස්තු 31 කියලා කිව්වේ නැත්නම්, ඔයා මාව දකින්නවත් ඉඩ තිබුණාද?
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නම්, ඔයාට බල කරන්න තිබුණා.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ ගොඩක් දුෂ්කරතා මැද.
ඇත්තටම කිව්වොත්,
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු නොකර ගියා නම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කියන්නේ, උපකල්පිතව විතරයි.
මම ඔයාව හොයාගෙන ඇවිත් ඔයාට කරදරයක් කරන්නම්.
ඒක වචනාර්ථයෙන් අරගෙන යන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
එහෙම වුණත්, මම ලෝකෙ වටේ ගිහින් ඔයා ළඟට එන්න පාර හොයාගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කළ යුතුයි.
මම අතහරින්නේ නැහැ. මට බැහැ!
පිළිකුල් සහගතයි! පිළිකුල් සහගතයි!
ඔයා මෙහෙද?
හරි, කැමරාව දිහා බලන්න.
හොඳ පින්තූරයක් ගන්න!
හරි, එක, දෙක, තුන.
- ඒක හරි ගියාද? - බලමු.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
- මට බලන්න දෙන්න. - ඒක හොඳයි වගේ.
දශකයකට වැඩි කාලයක් ගතවී ඇතත්, කිසිවක් වෙනස් වී නැත්තේ ඇයි?
යමක් වෙනස් වී ඇත.
ඩෝ-යොං ගිහින්.
අපි අතර දේවල් වෙනස් වෙලා.
දැන් ඒක ඉවර උනාට පස්සේ කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම එයට කැමතියි.
එය තරු දැකීමට කැමති පුද්ගලයින් සමඟ සම්බන්ධ වීමට නිර්මාණය කර ඇත.
ඔයා ගැන මොකද, හා-ග්යොන්ග්?
අපේ නගරයේ නිරීක්ෂණාගාරයක් තියෙනවා.
ගිම්හාන ත්‍රිකෝණයේ හොඳම දර්ශනය අපට ලැබෙන්නේ එතැනිනි.
එච්චරයි වැදගත්.
මෙතැන් සිට වසර දහයකට ඔබේ ඉලක්කය.
අවුරුදු දහයකට පස්සේ?
මම කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව ජාතික කණ්ඩායමෙන් විශ්‍රාම යනවා,
සහ ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරුවෙකු වන්න.
මම ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරුගේ බිරිඳ වෙන්නම්.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ජාත්‍යන්තර වෛද්‍ය ප්‍රජාවට බැඳෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ලොව පුරා සංචාරය කර තරු අධ්‍යයනය කරමි.
හොඳයි…
මම නිරීක්ෂණාගාරයක් හදන්නම්.
අපගේ ගිම්හාන පොරොන්දු සියල්ල සැබෑ නොවූවත්...
සහ ශීත ඍතුවේ දී බොහෝ දේ වෙනස් විය.
- මොකක්ද? - හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක වෙඩි තැබීමේ තරුවක්ද?
අපි ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන.
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
අපව සම්බන්ධ කරන තරු මෙන්,
අපගේ පොරොන්දු වල හදවත
තවමත්
දීප්තිමත් ලෙස බබළමින්.
දෝ-හා මේක එහෙමම තියලා ගියා.
මතකද?
අපි තරු බලන්න වැට උඩින් පැන්නා.
ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට මට ධෛර්යය ලැබුණා.
අපි දැන් යමු. පරක්කු වෙනවා.
ස්යුං-ටේක්. ඔයා දන්නවද මම කලින් මොනවද ප්‍රාර්ථනා කළේ කියලා?
අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපි යාළුවෝ විදිහට ඉමු.
අපට සියල්ල කිසිදා සිදු නොවූ ලෙස විනාශ කිරීමට, මකා දැමීමට අවශ්‍ය නැත.
අපේ ජීවිතේ අවුරුදු 12ක්.
විහිළු කරන්න එපා.
අපි කොහොමද යාළුවෝ වෙන්නේ?
ඇයි නැත්තේ? මිතුරන් වීම තමයි ලේසිම දේ.
රහසින් ආදරයක් ඇති කර ගැනීම හා සසඳන විට,
නැත්නම් අවුරුදු 12ක් ක්‍රීඩකයෙකුගේ පෙම්වතිය වෙලා ඉන්න එක,
එය පහසු විය යුතුයි.
අපි මේ විදියට එකිනෙකාට මුණගැහෙමු,
ඒ වගේම අපිට හැම වෙලාවෙම අපහසුතාවයට පත් වෙන්නත් බෑ.
තවද…
ඒ අවුරුදු 12 තුළ එකිනෙකා නොමැතිව,
ඉතුරු වෙලා තියෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයාට අන්තිමට එක ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
අපිට ඇත්තටම යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න?
සම්පූර්ණ වීම සැමරීමට රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"අංක එක" වෙතින් ලැබුණු පණිවිඩය
සවස 7:30 ට, ස්ටාර් ලවුන්ජ් හිදී.
මතකද අපි ඔයාගේ ඔෆිස් එකේ මූණට මූණ හම්බුනාම ඔයා ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම?
ඒක ඇඳගන්න. සරාගී පෙනුමක්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
නවත් වන්න.
මගේ රුචි අරුචිකම් වැරදි නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ.
ආපහු ඔයාට.
මගේ දැක්ම හොඳ අතට හැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
හරි.
මේ මොහොතෙන් මතකයක් නිර්මාණය කිරීම පරිපූර්ණ වනු ඇත.
ව්‍යාපෘතිය අවසන් කිරීම සඳහා තෑග්ගක්.
සැමරීමට
අපි පැය 14ක කාල වෙනසක් හරහා එකිනෙකා හමුවුණා කියලා.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
සහ…
දැන් මේ මොකක්ද?
ස්වයංක්‍රීය මාරු කිරීම - බේක් දෝ-හා
හා-ග්යොන්ග්, මාව රැවටීම නවත්තන්න.
නෑ, ඉන්න.
ඔයාට මාව එපා වෙලාද? මේක "මේක අරන් ගිහින් නැති වෙනවා" වගේද?
ඒක සු-බක් බලාගන්න එක.
ඔබ එවූ සියල්ල මම සුරැකුවා.
එමඟින් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට වට සංචාර කිහිපයක් ආවරණය කළ හැකිය.
ඔයා ඇමරිකාවට යන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හර්මන් ව්‍යාපෘතිය. ගිහින් ඒකේ වැඩ කරන්න.
අයියෝ, මම දැන් ආවේ. ඇයි ඔයා මට යන්න කියන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න ඕන වුණා කියලා.
ඔයා ඊයේ මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඒක බලාගෙන හිටියා.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී බේක් දෝ-හාට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
දැන් පටන්.
වරදකාරී හැඟීමක්, බැඳීමක් නොමැතිව,
හෝ පීඩනය.
මේ වතාවේ, මම බිත්ති හරහා සිදුරු කරන්නේ නැහැ,
සහ ඔබට සටහන් තැබීමට අවශ්‍ය නැත.
මම කොහොම හරි ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මගේ පොඩි දම්වැල ඔයා ළඟ තියෙන බව හිතන්න.
හා-ග්යොං, ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඉතින්, මිස්ටර් බේක්...
අද රෑ වෙන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා
අපේ අන්තිම රාත්‍රිය.
අපි අද රෑ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
අපි උඩට යනවා.
අපි මේක ඉවර කළාම.
අපි කමු.
- අපි ඉක්මනට කමු. - හරි.
- ඒක හොඳයිද? - ඔව්.
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
කෑම වල රටකජු තියෙනවද කියලා බැලුවේ නැද්ද?
මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
අවුරුදු 17කට පස්සේ ඒක මගේ පළමු වතාව.
- මාව ආපහු එහෙට එක්කන් යන්න. - නෑ, අපි රෝහලට යනවා.
මට අමාරුවෙන් ග්‍රෑන්ඩ් රෝයල් පැලස් හෝටලය වෙන්කරවා ගැනීමට හැකි විය.
ඒ මගේ මුළු මාසයේම වැටුප වගේ.
හේයි.
මට එක රැයක් ඉන්න දෙන්න.
නැත.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
ඔයා මාව මෙහෙම දකිනවට මම කැමති නෑ.
හේයි.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර හුරතල් වෙන්න ඕන?
නැහැ, මම නැහැ. අද මම අලංකාර සහ නවීන පෙනුමක් ලබා ගැනීමට යනවා.
මම තමයි අද එයාගේ කොල්ලව යවන නියම ගෑණු ළමයා.
ඉතින් අපි මෙතනින් සමුගමු, හරිද?
ඇත්තටම.
හේයි.
හා-ග්යොං.
ඕනාවට වඩා හුරතල් වෙන්න එපා.
මට ඔයාගෙ මේ පැත්ත කලින් දැනගන්න ලැබුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
හේයි.
මාව මෙහෙම දකින එක අමතක කරන්න.
ඉතින් ඔයා මේ වගේ පෙනුනොත් මොකද කරන්නේ? ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හර්මන් ව්‍යාපෘතිය ඉවර වෙනකම් මං එනකම් ඉන්නවද?
කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා මට කියන්න බෑ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම දින 344ක් බලාගෙන හිටියා දින 21ක් විතරයි.
මට ඔයාව මතක් වුනොත් මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මට ඔයාව බලන්න ඕන නිසා මම මුලින්ම එන්නම්.
මට ඒකට ප්‍රමාණවත් නිවාඩු කාලයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
මම නැති අතරේ මේ හුරතල් පැටියාව උදුරගන්නවද?
ඔයා මගේ ෆෝන් එක දැක්කද? ඔයා තමයි මගේ අංක එක.
කරදර වෙන්න එපා, යන්න.
අනේ මන්දා.
මොකක්ද? ඔක්කොම ගිහින්.
Yay.
හේයි, දෝ-හා.
ඔහු ඇත්තටම ගිහින්ද?
දැනටමත්?
අංක එක
සොන්ග් හා-ග්යොන්ග්. ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට යන්න දෙනවා කියලා.
ඉතින් ඒක සුපිරියට කරන්න. සුපිරි කෙල්ලෙක් වගේ, හරිද?
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්
දිවංගත කිම් ඒ-ජියොන්ග්
එතන.
ඒක හොඳයිද?
මට පේන්නේ නැති එක හරිම දුකක්...
ඔබේ සතුටු මුහුණ.
ඒ-ජියොන්ග්.
මම දැන් යන්නම්.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයා ආයෙත් පැනලා යනවද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
තායිලන්තයේ ඔවුන් ඔබව හඳුන්වන්නේ "තෙරේසා පියතුමා" ලෙසයි.
ඇයි ඔයා හැමදාම අලුත් මල් ගන්නේ?
මොකද මගේ ඒ-ජියොන්ග්
මලක් වගේ.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
ඔයා පීනට් හවුස් එකේ නවත්තන්නේ ඇයි? ඔයා ඇතුලටවත් එන්නෙ නෑ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
... ඇතුල් වෙනවා.
මම හොරෙන් දුව දිහා බැලුවා.
ඔයා මොකක්ද, ජල මුවෙක්?
කුමක් ද?
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
සමාවන්න.
මම තමයි හැමවෙලේම පැනලා යන්නේ.
ඔයා එහෙම ගියාට පස්සේ...
ඒක මට හැම විටම අභිරහසක් විය.
"තාත්තා ගෙදරින් ගියේ ඇයි?"
මට පිළිතුර සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒක නිසා මට ඒ ප්‍රශ්නය දුන්න කෙනා ගැන තරහක් ඇති වුණා.
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය, එබැවින් එය මාව පිස්සු වට්ටන්නට විය.
මට මුළු වෙලාවෙම එහෙම හිතුනා.
ඒක ස්වභාවිකයි.
මට උත්තර දෙන්න කවුරුත් නෑ...
මම කවදාවත් ඇහුවේවත් නැහැ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න තිබුණා,
ඔබේ අත අල්ලාගෙන.
එහෙනම් සමහරවිට…
ඒක වෙනස් වෙන්න තිබුණාද?
ඔබටත් පිළිතුර සොයා ගැනීමට කාලය අවශ්‍ය විය හැකිය.
එතකන් මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් එක දෙයක්.
වතුර මුවෙක් වගේ පැනලා යන්න එපා.
එය සංකීර්ණ නඩුවක් ලෙස පෙනුනත්, කාරණය පැහැදිලිය.
ඒක සමාගම් හිමිකාරිත්වය පිළිබඳ ආරවුලක්. අපි ඊළඟ නඩුව බලමු.
හරි, අපි වීඩියෝව බලමු.
එයා මෙහෙ නිතරම එන කෙනෙක්.
ඔහු නිතර නීති සංදර්ශනවල පෙනී සිටියි.
ඔහු ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය සමඟ වේගයෙන් ඉදිරියට යනවා, ඒක පුදුම සහගතයි, ඒ නිසා මම ඔහු පසුපස යනවා.
මමත් එයාව ටිකක් දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ කොටස් බෙදී යන්නේ කොහොමද කියන එකද?
නැහැ, ගැටලුව තියෙන්නේ සමාගම පවත්වාගෙන යන්නේ කවුද කියන එකයි.
මම දවසින් දවස වයසට යනවා.
ඒ වගේම ඔහු කොහොමද මෙච්චර හොඳ පෙනුමක් තියාගන්නේ?
ඔහු දැන් ළඟා විය නොහැකි දුරක ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම එච්චර දුර ගිහින් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. ගෙදර කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකර මටත් ඒ දේම දෙන්නම්.
දැන්ම එනවා.
මගේ හිටපු කෙනාව දැකලා මම මේ තරම් සතුටු වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ දැන් ඉන්න පෙම්වතා කොහෙද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මාව අවශ්‍ය වෙන තත්වයක් නොවේවා කියලා.
ඕන නම් ඔයාගේ කාඩ් එක තියන්න.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට යයි කියලා.
මිතුරෙකු සහ තවත් දෙයක් අතර රේඛාව බොඳ කිරීම
- වෙන්වීමට හේතුවක් වෙන්න පුළුවන් නේද? - ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන් සංඛ්‍යා හා තර්කනය සමඟ කටයුතු කරයි.
ඔවුන් වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කරන්නේ නම්, එය ඔවුන්ගේ වරදක් නොවේද?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔහුගේ හිස සංඛ්‍යා වලින් වැසී ඇත, ඔහුට සන්නිවේදනය කිරීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- මට භාෂා තුනක් කතා කරන්න පුළුවන්. - ඇයි ඔයා අපිට බාධා කරන්නේ?
ඔයා දැන් මට කතා කරනවා.
- ඇයි මට කෙලින්ම කතා නොකරන්නේ? - හරි.
මට දැන් හොඳටම අවුල්. ඔයා ඇමරිකාවේ ඉන්න ඕන නේද?
මාර්ගගත කොන්ත්‍රාත්තු සහ නිවසේ සිට වැඩ කරන යුගයක,
අතථ්‍ය හමුවක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
නමුත් කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඔබේ හිටපු පෙම්වතා වහාම හමුවන්නේ කෙසේද?
එතකොට රෑ 10:34 ට, ඒ වෙනකොට?
හිටපු අයට කතා කරන්න මොනවා තියෙන්න පුළුවන්ද,
එහෙම පැත්තකින් ඉඳගෙන ඉන්නවද?
අපි අහම්බෙන් එකිනෙකාට මුණගැසෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා සමහර වෙලාවට මට එයාව යාළුවෙක් විදියට දකින්න කිව්වා.
තත්පරයක් ඉන්න. ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්.
ඔයා ඇමරිකාවේ ඉන්න ඕන. ඇයි ඔයා කැමති කෙල්ලෙක් එක්ක මෙතන ඉන්නේ?
මට මේ වරදවා වටහා ගැනීම ටිකක් පිළිකුල් සහගතයි.
මට ඕන වුණේ හර්මන් ව්‍යාපෘතියට දෝ-හා නැවත පැමිණීම සැමරීමටයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කිව්වා වගේ, මම දෝ-හාට කැමතියි.
- හේයි. - මම කවදාවත් එයාගේ හිටපු කෙනෙක් නෙවෙයි, නමුත් එයා ඔයාගේ හිටපු කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා දෝ-හාගේ භාරකරුද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
මම දැන් ඔබට ගුවන් ටිකට් පතක් වෙන්කරවා ගත යුතුද?
කොහොමත් මගේ ගුවන් ගමන හෙට උදේ. මම ඒ අදහස අගය කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා එක්ක ඉන්නේ, නමුත් පීඑම් යූන් මගේ සගයෙක් විතරයි.
ඉතින්, ඔයාට මගේ හිටපු පෙම්වතා සහ මගේ සගයා වෙන්න ආපහු යන්න ඕනද?
ඔයා ගාව තාමත් මගේ නම්බර් එක තියෙනවද?
ඔබ දන්නා පරිදි, මට ඉතා ඉහළ සාර්ථකත්ව අනුපාතයක් තිබේ.
ජෝඩු අතර අවස්ථා වලදී, දික්කසාද පවා.
ඔයා ළඟ ඉන්න එක කොච්චර සහනයක්ද.
හොඳයි.
අපේ සම්බන්ධතාවයට ටිකක් ප්‍රතිසංස්කරණයක් අවශ්‍ය විය හැකියි වගේ නේද?
මට අවශ්‍ය දේ හරියටම.
සදහටම ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට කාලයයි.
මෙය හරියටම ප්‍රතිසංස්කරණයක් වන්නේ කෙසේද?
සහ මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
අපි තීරණය කළ යුතුයි
තත්වයන් විශ්ලේෂණය කර උපායමාර්ගික තීරණ ගත හැකි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
අපේ සම්බන්ධතාවය නැවත සකස් කිරීම ආරම්භ කරන්නේ කවුදැයි අපි තීරණය කරමින් සිටිමු.
හොඳයි.
ඔයාට මේක තේරුනා නේද?
සියලු කූටෝපායන් සහ උපක්‍රම තිබියදීත්, අවසානයේ මම මාව ඔප්පු කළා.
අට දෙනාගෙන් හය දෙනෙකුට වෙඩි තැබුවේ කවුද කියලා ඔයාට මතක නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
දැන්, ජයග්‍රාහකයා ලෙස, මම ඉදිරියට යන්නම්.
අපේ සම්බන්ධය නැවත ගොඩනඟා ගන්න පටන් ගනිමු. හැමෝම එකඟයි නේද?
ජයග්‍රාහකයා ඇමතුම ලබා දෙයි. ඇත්තෙන්ම.
අගමැති යූන්, එක්සත් ජනපදයට නැවත පැමිණීමට සුභ ගමනක් වේවා.
අපි දැන් ඉඳන් virtually හමුවෙමු.
සමුගැනීමක් රළු බවක් ඇති කළ හැකි බව ඔබට සහතිකයි.
ඔය දෙන්නම. අතට අත දෙන්න.
මේක කරන්න ඕනේ.
ඔබ එකිනෙකාට මුහුණ දෙන විට එය ඉරණම ලෙස හැඳින්වීමට එඩිතර නොවන්න.
මංගල උත්සව හෝ අවමංගල්‍ය උත්සව හැර.
ඔව්, ඇයි නැත්තේ. ගිවිසුම් වලට එළඹීම මගේ රැකියාව.
මේ ඔයාගේ විවාහ උත්සවය නෙවෙයි නම්, ඇයව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මාර්ගය වන විට, මම උත්සව පැවැත්වීමට දක්ෂයි.
සහ හා-ග්යොං,
ඔබ සම්බන්ධයෙන්…
හේයි.
ඒක විනාශ වුණේ කොහොමද?
ඔයාට හරි ද?
මම ඒක මටම ගෙනාවා...
ඒ සියලු විදුම් සමඟ.
ඔයා මට දොස් කියනවද?
මුලින්ම ඒකට හේතුව කවුද කියලා ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ආපහු ආවට පස්සේ, ඔයා හොඳට නිදාගෙන නැද්ද?
ඉතින්? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම කියන්නේ,
ඔයාට හොඳින් නිදාගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාටත් එහෙම නේද? ඔයා බබෙක් වගේ නිදාගෙන හිටියා.
මිනිස්සු වෙනස් වෙලා කාලය ගෙවිලා යනකොට ගෙදරත් වෙනස් වෙන්න ඕනේ.
අපිට මුළු තැනම ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්න පුළුවන්.
අපි ඒක අපේ ගෙදර කරමු.
අපගේ ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා,
අපි කිසිම නිර්මාණයක් නොකිරීමට එකඟ වුණා.
මම මේක කරන එක හරිද?
අපිට ගෙයක් හදාගන්න ඕන වුණා...
වෙන කිසිවෙකු සඳහා නොවේ.
ඒක හොඳයිද?
හා-ග්යොං සියල්ල විකෘති කළ විට,
මම පැටලුණා.
රතු එළිය, කොළ එළිය...
ඔයා මෙහෙට එන්න! හේයි!
සු-බක්
සු-බක්. ඔයා ඒකට කැමතිද?
අපි අපේම ආකාරයෙන් නිර්මාණය කළ නිවසක...
මම එයට කැමතියි.
...අපේ ජීවිත කොහොමද?
පැටලෙනවාද?
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ කිම්චි ස්ටූ එක මගේ ප්‍රියතම එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
කන්න.
වැඩ කිරීමෙන් ආහාරවල රසය පුදුමාකාරයි.
කිසිදු සැලැස්මක් නොමැතිව...
එය මොකක් ද?
…කොච්චර අවුල් සහගතද…
හාරා බලන්න.
...අපි කොච්චර ලස්සන වෙයිද?
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. - මම කිව්වා මට පුළුවන් කියලා.
මම හිතන්නේ මට බැහැ. ඔයාට පුළුවන්ද...
සමාවෙන්න. ඉන්න.
තනිවම
එන්න, තනියම!
ආයුබෝවන්?
ගොප්චැං
සර්!
කරුණාකර, තවත් ගිනිදැල්-ග්‍රිල් කළ ගොප්චැං එකක් .
හරි, ඒකත් වැඩිපුර චීස් වගේ කරන්න!
හේයි. වාඩි වෙන්න. මේ තැන නම් නියමයි.
ආසනයක් ගන්න.
- රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
වාව්, චීස් ගොප්චැං.
- චීස් ගොප්චැං. - ඔයාට ඕනද? - චීස් ගොප්චැං.
චීස් ගොප්චැං? හරිද?
ඔයාලටත් ටිකක් ගන්න.
හරි හරී.
හේයි, බේක් ඩෝ.
ස්යුං-ටේක්ගේ නිවස ඔබට ගොඩනගා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
මොකක්ද, බාධක රහිතද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ අලුත් යාළුවා මට කිව්වා.
එයාගේ නම ඕ ස්යුං-ටේක්. ඔයාලා එයාව දන්නවා ඇති.
මේ දුම් රසය.
ඒ දුම් රසයයි.
ඒ කාලේ ස්යුං-ටේක් එක්ක මට තිබුණු දුම් රසය.
ඉතා හොඳයි.
හේයි, ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාට ආයෙත් ස්‍යුං-ටේක්ව පේනවද? - ඔව්!
අපි හොඳම මිතුරන් වුණා.
ඒ නිසා මම පහුගිය ටිකේ කාර්යබහුල වුණා.
මම හිතුවේ මම එයාව දන්නවා කියලා,
නමුත් ඔහු මාව පුදුමයට පත් කරනවා.
ඇත්තටම, ඕ ස්යුං-ටේක්.
මගේ යාළුවා.
ඒක මට විතරක් නිසා, මම විවෘත පිරිසැලසුමක් තෝරා ගත්තා.
ගෘහ භාණ්ඩ අදහස් තියෙනවද?
- මොකක්ද? - ඔයා කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා.
ඔයාට ඔළුව උස්සන්න පුළුවන්ද?
- හරි, හොඳයි. - හරි.
ඇයි ඔයා මට මේක පෙන්නන්නේ?
මොකද අපි යාළුවෝ.
මේක මහන්සියි.
ඔහු රේඛාව අඳින්නේ කෙසේදැයි නිසැකවම දනී.
ක්‍රීඩකයෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි,
එයා කවදාවත් මට දිනන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ අනතුර සිදු වූ දා සිට,
අපි අපේ සැබෑ හැඟීම් බෙදා ගැනීම නවතා දමා ඇත.
මම හිතුවේ එහෙම කළොත් අපි වෙන් වෙයි කියලා.
අපි ඔයගොල්ලන්ට ඔට්ටු අල්ලමින් ඒ අවුරුදු පහ ගෙව්වා.
ඒක තමයි අපිට තියෙන තැන.
දුක්බර කතා නැත. වේදනාකාරී කතා නැත.
අපහසු කතා නැත.
ඒ සීමාවෙන් එහාට යාම සැබෑ මිතුරන් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඇත්තටම ඒක ඉක්මවා යන්න ඕන.
හේයි.
ඔයගොල්ලන්ට ඇති
ඒ අවුරුදු 17 පුරාම 38 වැනි සමාන්තරයක් වගේ ඔබේම මුරණ්ඩු රේඛාව.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවේ කොහොමද?
තනිවම
හේයි, තනියම.
හේයි, යාළුවා.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
මම දැන් බේක් දෝ-හා සහ සොන්ග් එක්ක බීමක් බිව්වා,
මගේ හොඳම මිතුරන්.
ඊට පස්සේ, ඔයා දන්නවනේ, මට තවත් යාළුවෙක්ව බලන්න ඕන වුණා.
දැන් නැගිටින්න. මට ඔයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න බෑ.
ඔයාට කාර් එකට යන්න පුළුවන්ද?
ස්යුං-ටේක්. අපිත් සෙල්ලමක් කරමුද?
එය හැඳින්වෙන්නේ…
සොන්ග් හ-ග්යොං ක්‍රීඩාව.
අවංක වෙන්න බැරි වෙලාවට මේක නියම ක්‍රීඩාවක්.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඔවුන් අවංක කළ බවයි.
අපි අවුරුදු 12ක පෙම් සබඳතාවක් ගත කළා, ඊට පස්සේ වෙන් වුණා.
අපිට කවදාවත් කියන්න බැරි දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
සැබෑ මිතුරන් වීමට නම් මේ වගේ දේවල් හරහා යන්නම වෙනවා.
ඔබට අවංක විය නොහැකි නම්, ඔබ කියන්නේ ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කියන්නද?
- ඔහ්, යේ. - ඉතින්?
දිනුවොත්?
කැමැත්තක් දෙන්න.
මම ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න කැමති නෑ.
අඩුම තරමේ ඔයාව මෙහෙම දකින්නත් මට අකමැතියි.
මට ඔයත් එක්ක යාළුවෝ විදිහට ඉන්න ඕන.
මොකද මට ඕන ඔයා වෙන කවුරුත් දකින්න නෙවෙයි මාව විතරක් දකින්න.
මට ඕන ඔයා මාව අල්ලගෙන මාත් එක්ක ඉන්න,
අමාරු වුණත් හිනා වෙනවා.
මම නිසා ඔයාට මග හැරුණු කිසිම දෙයක් ඔයා කවදාවත් කරන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සහ තනියම අඬන්න...
මට නොදැනුවත්වම නිහඬව.
ස්යුං-ටේක්.
ඔයාව එහෙම දැක්කත් මට දුකක් දැනෙන්නේ නෑ.
නැත්නම් ටිකක් රිදෙනවා.
මේ සිතුවිල්ල මට නිතරම ආවා
ඒ වගේම මට මධ්‍යම රාත්‍රියේවත් රින්ක් එකේ ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ!
ඉතින්, මට ඇලිලා ඉන්න. අඩුම තරමේ යාළුවෝ විදිහට ඉන්න කියලා කන්නලව් කරන්න.
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම, ඒ පරණ මතකයන් ඔක්කොම ඔයාට රිදෙයි.
ඒත් කොහොමත් මගේ පැත්ත අතාරින්න එපා. කූඩැල්ලෙක් වගේ මාව අල්ලගන්න.
අපි ජීවිත කාලය පුරාම මිතුරන් වෙමු.
ඔයා ඔයාටම තදින් සලකනවා දකින හැම වෙලාවෙම,
මාගේ සිත ප්‍රීතියෙන් උතුරා යයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාන හැම වෙලාවෙම, මට පිස්සු හැදෙනවා කියලා මට හරිම සතුටුයි.
ඉතින්, කරුණාකර…
කරුණාකරලා, අපි ඒක කරමු.
දැන්, තේරුණාද?
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න බෑ.
ඉන්න, ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
සුභ පැතුම්.
ඔබ දිනුවා
අවසාන ඔට්ටුව.
ඔව්.
මම ඇයව සන්සුන් කළා. ඇය නිදි.
ස්යුං-ටේක් හමුවීමෙන් පසු ඇගේ දෑස් ඉදිමී ඇත.
මට අද රෑ මෙතන නවතින්න වෙනවා.
මම දැන් එයා ළඟ ඉන්න ඕනේ. දැන් නොවේ නම්, වෙන කවදාද?
මම හෙට රෑ ගෙදර එනවා.
හේයි!
සියල්ල සූදානම්, යාමට සූදානම්.
- ඇයි ඔයා එළියේ ඉන්නේ? සීතලයි. - මට ඔයාට පෙන්නන්න බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
කමක් නැහැ.
එක.
- දෙක. තුන. - තුන.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අහඹුයි,
නමුත් කෙසේ හෝ සුවපහසුයි.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු ලෙස මගේ අවුරුදු 29 තුළ, මෙය මා කවදා හෝ කර ඇති අවුල් සහගතම දෙයයි,
නමුත් ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
මම විශේෂයෙන්ම මේ කොටස් රේඛාවට කැමතියි.
එක කාමරයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඇඳන් දෙකක් තිබුණේ කොහොමද?
මේක නම් නියම කලාකෘතියක්.
මෙම ඇඳ රාමුව සෑදීම සඳහා මම අපගේ කොටස් බිත්තිය ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළෙමි.
ඒක හරිම අර්ථවත්.
මේ නිසාද ඔබ ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට යෝජනා කළේ?
එන්න, ඔයා මොනවද හිතන්නේ? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඒක සුවපහසුයි.
සිදුවීම? අවස්ථාව කුමක්ද?
මගේ උපන්දිනේ! ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පෙම්වතාගේ උපන්දිනය අමතක කරන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි. අපි උඩ තට්ටුවට යමුද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- අපේ ඡායාරූපයත් බලන්න ඔයා මෙහෙද? - නෑ.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
මොකක්ද අවුල?
ඉන්න, නිවාඩුවක්? මුළු අවුරුද්දටම?
මගේ ලේලි විදිහට මම ඔයාට සලකන්නේ කොහොමද?
ඇත්තටම මම එතනට ගියේ ඔයාව බලන්න ඕන නිසා,
නත්තල් ආශ්චර්යයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙන්න මනාලිය හා මනාලයා!
අපි ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයායි මමයි. අපි ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️